គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ នៅក្រោមមេឃ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងបន្ទាប់
អាចមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ ហើយអ្វីៗក៏ប្រែប្រួលទៅតាមពេលវេលា♪
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
យុវជនដ៏ប្រណិតលេចឡើង♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ប្រាក់ជក់គន្លឹះ willow♪
♪ តើពេលណាទេវភាព Oracle នឹងចុះ?♪
♪ពន្លឺដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរវាងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កញ្ចក់បង្ហាញខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់ខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌♪
♪ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវនៃវាសនា♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួបជាមួយអ្នក♪
♪ ស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់ កាយវិការទន់ភ្លន់♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាអោយអ្នកយល់♪
♪ក្នុងថ្ងៃយុវវ័យ គ្មានដែនកំណត់ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ពិភពលោកដ៏ទៃទៀតនេះ កាន់តែមានភាពយុត្តិធម៌ជាងមុន♪
♪មើលខ្ញុំនៅលើពពក
និងអ័ព្ទអណ្តែត♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបេះដូងរបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪ ខ្ញុំក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ ឃើញ
ចិញ្ចើមអ្នកណាញញឹម ♪
= សំណាងរបស់កសិករ =
=ភាគទី១៨=
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានអាហារឆ្ងាញ់បែបនេះទេ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ព្រម​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំបានល្អ។
បញ្ចប់វា បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រាប់អ្នកនោះថាខ្ញុំទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាប់គាំងនៅទីនេះ
ជាង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ។
វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្នកណាម្នាក់ខាំនៅខាងក្នុង។
ឈប់ញ៉ាំ។
តោះទៅ។
តើអាចមានចោរលាក់ខ្លួនទេ?
តោះបើកវាមើល។
(បើយើងពិតជារកឃើញចោរមែន)
(អត្តសញ្ញាណរបស់ Fu Qinghuai)
(ទំនងជានឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។ )
(តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងពួកគេដោយរបៀបណា)
(ហើយពន្យល់រឿងនេះដល់កុមារ?)
Tangbao ល្អ
ទៅចាំម៉ាក់នៅខាងក្រៅមែនទេ?
មិនអីទេ។
សាន់នីង។
ជាមួយនឹងមនុស្សមកនិងទៅទីនេះ
តើមាននរណាម្នាក់លាក់ខ្លួននៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកច្រឡំ។
វាត្រូវបានគេហៅថាកន្លែងងងឹត។
ចោរទាំងនោះគឺជាមនុស្សអស់សង្ឃឹម។
ពួកគេមានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
យើងត្រូវប្រយ័ត្នពួកគេ។
ចោរភ្នំ
មិនចាំបាច់អាក្រក់ទាំងអស់។
ប្រហែល...
ប្រហែលជាពួកគេមានការលំបាកកាលពីអតីតកាល
ហើយឥឡូវនេះបានប្តូរស្លឹកថ្មី។
Qingqing ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ការពារពួកគេ?
ខ្ញុំ...
ហេ!
តើអ្នកបានឮទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
ចូរយើងរាយការណ៍។
យើងមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះផ្ទុះឡើង
វានឹងអាក្រក់សម្រាប់អាជីវកម្ម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
មិនអីទេ។
ស្តាប់ទៅចោរតូច។
យើងដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។
កុំព្យាយាមរត់។
យើងកំពុងចូលមកឥឡូវនេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​មើល​រឿង។
Sanniang តោះ​ស្តុក​បន្លែ​។
កុំឱ្យភ្ញៀវរង់ចាំ។
- រហ័ស។
- មិនអីទេ។
ទោះខ្ញុំនៅស្ងៀម
អ្នកផ្សេងទៀតដែលបានផ្ញើនឹងនៅតែស្វែងរកកន្លែងនេះ។
លុះត្រាតែអ្នកនិងលោកជំទាវ
អាចបន្តលាក់។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្នក,
បន្ទាប់មកវានឹង...
(ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។ )
ឈីងឈីង។
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយមាន់។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ថែរក្សា។
ធ្វើផ្លូវ ធ្វើផ្លូវ!
ក្តៅ។ ក្តៅខ្លួនហើយ!
Sanniang តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
ឈីងឈីង។
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានគណនីមួយចំនួនដែលត្រូវទូទាត់។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
យើងអាចពិនិត្យមើលគណនីនៅពេលក្រោយ។
“ហ្វូងទឹកនឹងត្រជាក់;
នៅ​លើ​កូន​កោះ​មួយ​នៅ​តាម​ដង​ព្រែក»។
ពី Ruolin ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នៅ​គ្រា​ដែល​មិន​មាន​ពេល​វេលា​បែប​នេះ។
សាន់នីង។
មើល។
ស្ត្រី​តម្បាញ​នៅ​មាត់​ទន្លេ។
សត្វគោនៅមាត់ទន្លេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីត្បាញ,
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោក​ដែល​ឈរ​ពី​ក្រោយ​អ្នក។
បេះដូងខ្ញុំមិនមែនជាថ្មទេ។
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
បេះដូង? ថ្ម? អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
ពាក្យកុហកបែបនេះ។
បាញ់ពួកគេនៅកន្លែងផ្សេង។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​សូត្រ​កំណាព្យ​មួយ​ទៀត​ដល់​អ្នក​។
បន្តទៅអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ឈប់និយាយ តោះទៅ។
ឈីងឈីង។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយគឺសំខាន់។
ឃើញហើយ ម្នាក់នោះ...
នោះ... Fan Ruolin ។
ពិត​ហើយ នោះ​គឺ​មិន​បាន​កំណត់​ពេល​វេលា។
Qinghuai អ្នក​មិន​គួរ​តាម...
វិធីរបស់គាត់។
តើពេលណាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រក​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទិញ​យក​មក​វិញ។
ផ្ទះ Fengyang ។
ការប្រារព្ធពិធីដ៏រីករាយ និងសក្ដិសមបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍វា។
ជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត,
សូម​ទុក​វា​មួយ​ឡែក​សិន។
មិនអីទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ម្តាយ។
ម៉េច​ក៏​ញញឹម​បែប​ហ្នឹង?
មាន​ដំណឹង​ល្អ​មក​ប្រកាស​យប់​នេះ។
មក។
Xiaosheng ។
តាំងបាវ។
តើវាជាអ្វី?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ជួញដូរ​ដ៏​ក្លាហាន!
ស្រែក​បែប​ហ្នឹង​ទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
កាន់វា។
អ្នកគឺជា...
He Qingqing មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Fu Qinghuai។
ហ្វូឈីងហួយ។
ម្តាយ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ឬ?
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវបានចោរចាប់
នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅការប្រឡងអធិរាជ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែបាត់។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅប្រឡងនៅពេលនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានចោរភ្នំចាប់។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អាចារ្យ
រហូតដល់ទីបំផុតខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ការពិត
គឺជាការពិត
និងមិនពិត។
Xiaosheng
លោក Fan មិនបាននិយាយទេ។
អ្នកមិនត្រូវយឺតពេលសម្រាប់ការប្រឡងទេ?
ទៅកាន់សាលាបឋមសិក្សា
បន្ទាប់មកប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក
បុរសម្នាក់បានអះអាងថាជាគាត់
ហើយបានមករកយើង។
- Xiaosheng ។
- គាត់នៅតែមានថ្នាក់រៀន។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ,
តោះពិភាក្សាគ្នាពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តាំងបាវ។
ទៅលេងក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកអត់?
មិនអីទេ។
បន្តទៅឥឡូវនេះ។
Tangbao នាង…
មិនអីទេ។
ក្មេងគ្រាន់តែហត់នឿយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសម្រាកនៅខាងក្នុង។
អ្នកនិយាយថាអ្នកជា Fu Qinghuai ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ជាធម្មតា
ខ្ញុំរក្សាត្រាគ្រួសារហ្វូ
ជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
វាត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយចោរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ​។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
សំណាង!
មន្ត្រីចក្រពត្តិបង្ក្រាបចោរ
បានផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានរួចហើយ
បានផ្ញើឯកសារដែលបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជានរណា
ជូនលោកមេភូមិ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឪពុករបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកចាកចេញ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ដោយវិធីនេះ,
Xiaosheng បានសួរអ្នក។
ដើម្បីនាំយកអ្វីមួយមកវិញ។
តើអ្នកបាននាំយកវាទេ?
គាត់កំពុងនិយាយអំពីវានាពេលថ្មីៗនេះ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
តើខ្ញុំអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
វាបានអង្គុយពេញមួយយប់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ឆ្នាំង​ស្រស់​មួយ​មក​អ្នក។
នៅទីនេះ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំមានបំណងលក់ចេញ
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារហ្វូ
ហើយ​យក​កូន​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
នោះមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះវាទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​នៃ​គ្រួសារ Fu ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺចុងក្រោយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រពន្ធទីពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
ខ្ញុំអាចលែងលះបាន ...
អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកមិនដឹងថា
Xiaosheng ចង់បានអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ម្តាយ។
Xiaosheng ។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេថាគាត់ជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
ម្តាយ។
ពួកគេកំពុងកុហកមែនទេ?
Xiaosheng ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​អ្នក​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនពិតទេ?
(ភាគបន្ទាប់)
Fu Qinghuai ក្លែងក្លាយស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់បានចោទប្រកាន់អ្នកទាំងពីរ
នៃការរៀបចំរួមគ្នា
ដើម្បីរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Fu ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ដែលមានន័យថា...
អ្នកពិតជាចោរមែន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយអ្នក។
Tangbao ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ស៊ាវសេង!
កុំខ្លាចអី។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេបានបោកប្រាស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំទេ។
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានទំហំធំទូលាយដប់ហិចតា
បន្ទប់ប្រក់ស្បូវចំនួនប្រាំបី ឬប្រាំបួននៅក្នុងម្លប់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪Elms និង willows ដាក់ស្រមោលលើ eaves,
peach និង plum រីកដុះដាលនៅមុខសាល♪
♪ ភូមិឆ្ងាយមួយបាំងដោយអ័ព្ទ។
ផ្សែងអ័ព្ទរំលើងស្រាលៗពេញវាលស្រែ♪
♪ ឆ្កែព្រុសនៅផ្លូវជ្រៅ
ហើយមាន់ជល់នៅលើដើមស្វាយ♪
♪ គ្មានធូលីរំខានដល់តុលាការដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទប់ទទេ រក្សាសន្តិភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបានជាប់ឃុំនៅក្នុងពិភពលោកជាយូរមកហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះគុណរបស់ធម្មជាតិវិញហើយ♪
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាព ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​ភ្នំ​និង​អូរ♪
♪ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានវង្វេងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ពិភពលោក
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅមួយភ្លែត♪
♪ បក្សី​ឈ្លើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រៃ​របស់​វា
ដូច​ជា​ត្រី​ក្នុង​ស្រះ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪